+++
date = "2025-10-23T21:51:00-08:00"
draft = false
title = "20 октября 2025 года в Грозненском государственном нефтяном"
author = "Intelkavkaz"

tags = ["Брэйн-ринг", "Защитник Отечества", "Саидмагомед Музаев", "МИЦ СКФО", "ГГНТУ", "Патриотическое воспитание"]
categories = ["Проекты и гранты", "Турниры и игры"]
+++

20 октября 2025 года в Грозненском государственном нефтяном техническом университете имени академика М.Д. Миллионщикова, вместе с Дунаевым Мусой провели интеллектуальную игра «Брэйн-ринг» в рамках проекта «Защитник Отечества»

Итоги турнира:

- 1 место - команда «SMASH», колледж ГГНТУ, ЧР, 
- 2 место - команда «Прорыв», Лицей ГГНТУ, ЧР;
- 3 место - команда «Луганчане», ЛНР;
- 4 место - команда «Луганский характер», ЛНР.

[id196339167|Муса Дунаев] 
[id336125915|Мицскфо Музаев Саидмагомед] 
[id379306240|Университет Ггнту]

## Комментарии

**Madina Yusupova** · 2025-10-24 14:18
- Стикер

**Лайса Мовлатова** · 2025-10-24 22:42
- Стикер
